Ejercicio 1 del Homework.Explicación de conceptos:

* VARIABLES: (var) es un elemento en donde almacenar algo para usarla mas tarde, pueden haber variables de tipo string (texto), numericas, y booleanas (true - false). En JV las variables son dinamicas, se pueden 
definr, cambiar y redefinir en cualquier momento. 
Para que una variable no pueda cambiar su valor tiene que ser Constante (const)

* STRINGS:  es una cadena de caracteres de texto, y siempre va entre comillas cuando se lo asignamos a una variable.

* FUNCIONES (argumentos, 'return'):  
Una funcion es un objeto o una agrupacion de codigo definido con un nombre, que realiza y devuelve algo, y que me permite invocarla (ejecutarla) sin volver a escribir ese codogo n veces. 

Los ARGUMENTOS de la funcion son los datos que van entre parentesis, separados por comas, y pueden haber uno o multiples argumentos. Pueden ser datos, o variables. Los valores de las variables que usamos en la
funcion se los damos al invocar la funcion. Tambien puede no tener argumentos.

RETURN es un comando que se usa dentro del codigo de la funcion, y es lo que hace quela funcion me retorne o devuelva algun valor, es la forma es que los datos 'escapan' de la funcion, se escribe al final del 
codigo de la funcion. Las funciones pueden retornar un solo valor unico.

* DECLARACIONES IF: es una funcion que nos permite agregar logica booleana al codigo, si una condicion es verdadera (true) se ejecuta tal codigo; y si esa condicion no se cumple (false), se ejecuta otro codigo. 
Entonces se utilizan operadores de comparacion para ello. Puede ir acompañado de ELSE que incluye el codigo a ejecutar si la condicion de IF es false. 
Tambien puede haber un anidamiento multiple de condiciones mediante IF ELSE IF

*VALORES BOOLEANOS: es un valor binario originado en 0 - 1 , donde uno  verdadero (true) o falso (false). Sirven para las los operadores de comparacion que pueden arrojar uno de esos dos resultados, y usarlos en 
una logica de Conrtrol Flow, cdo queremos que se ejecute tal cosa si se cumple un reultado, y que se ejecute otra csa si obtenemos el resultado contrario.