HOMEWORK - JAVA SCRIPT II:

Ejercicio 1 del Homework.Explicación de conceptos:

* for:
es el comando que da incicio a un bucle de codigo, que se ejecuta n veces cuando una condicion deje de de ser true. Se usa para ejecutar o 
repetir un bloque de codigo muchas veces.
Se declara una variable con un valor asignado, luego una expresion de comparacion de esa variable, y luego el incremento de la variable. 
El bloque de codigo se repite hasta que la condicion deje de ser true.


* '&&' , '||' , '!'
son operadores lógicos, que se usan en los condicionales, son para comparar dos expresiones de igualdad, es decir para comparar valores 
booleanos. Si las dos expresiones son verdaderas, si ambas son verdaderas, o si ninguna es verdadera.

&& --> (and, y)  devuelve true solo si AMBAS expresiones son verdaderas, caso en el cual se ejecuta el bloque de codigo condiciobal.

|| --> (or, o)  devuelve true, si una o ambas expresiones son verdaderas.

!  --> (negacion) devuelve el valor booleando opuesto de la operacion o expresion que se le pasa.
