HOMEWORK - JAVA SCRIPT IV

Ejercicio 1 del Homework.Explicación de conceptos:

* OBJETOS : un objeto es una estructura de datos, un tipo de contenedor de datos; con una coleccion de propiedades, cada propiedad (o dato) en un objeto es una asiociacion 
entre un nombre de propiedad y un valor de esa propiedad (par key-value). Un objeto puede tener muchos pares key/value (clave.valor).

*PROPIEDADES:  una propiedad en un objeto es cada par key/value (clave.valor), un objeto puede tener muchas propiedades distintas, de cualquier tipo de datos (numericos,
strings, booleanos, arrays, tros objetos e incluso funciones).

* METODOS: se llama metodo cuando una propiedad dentro de un objeto que es una funcion. Es decir son las funciones guardadas en un objeto. 
Para invocar esa propiedad que es un metodo de un objeto, se utiliza la palabra clave THIS.

* BUCLE for... in: es un bucle que se utiliza para recorrer o iterear sobre cada par clave.valor (key.value) (o propiedad) de un objeto. Itera sobre todas las propiedades
numerables del objetos (no arrays y no metodos).
 No necesariamente se recorre en un orden.
Se declara una variable que en cada iteracion toma el key.value del objeto. El bucle termina cuando se hayan recorrido todas las claves. 

* NOTACION DE PUNTOS vs NOTACION DE CORCHETES: son las dos maneras que se pueden usar para acceder a las propiedades de un objeto.

- Bracket notation (Corchetes [] ): es similar a como se accede a los elementos de un array
                                    nombreObjeto ['propiedad´]
                                    Es mas versatil su uso y se usa gralmente cuando le asignamos el valor de esa propiedad a una variable, y asi usamos la variable 
                                    en lugar de el nombre de la propiedad.

- dot notation (con .): es mas facil de escribir
                        nombreObjeto.propiedad
                        no me permite trabajar con variables, ya que el nombre propiedad lo toma literal a como llamamos a la clave de esa propiedad.
