HOMEWORK - JAVA SCRIPT VI

Ejercicio 1 del Homework. Explicación de conceptos:

*FUNCIONES CALLBACK:

son First Class Functions. Java Scrip trata a las funciones como cualquier otro objeto, por lo tanto una funcion se puede pasar como argumento, se pueden guardas en 
variables, en arrays u objetos.
Cuando una funcion se pasa como argumento a otra funcion, se dice que es un callback (cb). Cuando se invoca ese callback, solo se pone el nombre de la funcion.
Los arrays tienen algunos metodos callbacks, son funciones que como argumento llaman a otra funcion: array.forEach(cb)
                                                                                                     array.map(cb)
                                                                                                     array.reduce(cb)